07.12.2017
Изменил автоматическое формирование следующей даты в инструктажах и тренировках
(раньше прибавлялось 91 день и 182 дня а теперь 3 месяца и 6 месяцев соотвенно).
Изменил раскрашивание строк в средствах защиты (раньше не окрашивалось красным если дата осмотра ...)

11.12.2017
расширил диапазон дней «Напоминать за», сделал от 0 до 365.
Изменил автоматическое формирование следующей даты в электроинструменте - было 1 год, стало 6 месяцев.

15.12.2017
Окно напоминания отображалось поверх всех окон но не активное. Исправил.

20.06.2018
Сделал возможность выбрать звуковой файл для напоминалки, и в окне напоминалки сделал кнопку для отключения звука.

17.04.2019
Исправил некорректную работу кнопки отключения звука в окне напоминаний при установке звука по умолчанию.

02.06.2020
Объединил оповещения и права пользователей двух участков - ГФУ СК и АСУГТК